###Break, contunue statements (операторы)
* Алгоритм - последовательность действий, 
результат выполнения которой приводит к определенному результату.

## Базовые свойства алгоритма:
- эффективность
- однозначность/детерминированность
- конечность
- входные данные
- выходные данные

## Теорема Бёма-Якопини
* Любой алгоритм 
можно описать с помощью трех структур управления: 
- линейная структура управления (оператор, шаг алгоритма);
- условие;
- цикл.

## Структурное программирование
- это одна из парадигм программирования.
  Главная идея - полный отказ от **оператора GOTO**.
  Использование только трех структур согласоно теореме Бёма - Якопини:
- шаг алгоритма
- условие (ветвление)
- цикл

**break, continue** - это замена **опреатора GO TO**, 
реализованная в рамках парадигмы структурного программирования.
In Java, a break statement is majorly used for:
- To exit a loop;
- Used as a “civilized” form of **goto**;
- Terminate a sequence in a switch statement.

## Руководство по разработке программ:
ШАГ1: Постановка задачи:
- Что будем вводить? Что на входе? - ответ
- Какие данные на входе? - ответ
- Что надо сделать? - ответ
- Что будет на выходе из программы? - ответ
- Ключевой алгоритм? - записать алгоритм
- Какой будет интерфейс взаимодействия с пользователем? - описать

ШАГ 2: Написание кода:
- импорт неободимых компонент;
- подказки по синтаксису языка;
- похожие примеры кода...

ШАГ 3: Запуск и отладка
- устраняем ошибки синтаксиса...

ШАГ 4: Тестирование на разных наборах данных и на все случаи по логике

Шаг 5: Можно "продавать продукт" ;-)