### ArrayList vs Array - Pros and Cons
(дискуссия, обмен мнениями)
**Сортировка**
Легче в ArrayList, в Array нало писать самим

**Добавление и удаление**
Д/у - легче в ArrayList, меньше надо думать о размере.

В массиве мы не можем изменить размер.  
arraylist имеет динамический размер, расширяется автоматически.

ArrayList cложнее в понимании, но затем удобнее.

ArrayList - больше готовых методов, которые уменьшают время на кодирование и
улучшают читаемость кода.

### ArrayList - это динамический массив?
На самом деле, ArrayList "на лету" создает новый массив, а не меняет размер старого,
и переносит в него содержимое старого массива.
Размер массива увеличивается в 1,5 раза.
**Размер массива ни в одном языке программирования "на лету", внутри программы
изменить нельзя.**

**ArrayList - реализован на базе стандартного Array.** 

В языке C++ "динамические массивы" создаются на этапе компилляции кода, 
по сути же они не являляются динамическими.

Бывает ли ArrayList двух и более мерным? - грубый ответ нет, но используется концепция ООП,
в которой в ArrayList вносятся Объекты, у которых есть несколько разных полей с данными.

Общая тенденция -везде, где можно, начинать с ArrayList. К Array нужно обращаться 
в "консервативных" задачах.

### ArrayList - прямое заполнение методом asList
ArrayList<String> namesList = new ArrayList<String>(
    Arrays.asList("Peter","Vladimir","Stepan"));
System.out.println(namesList);


### Вывод ArrayList в цикле for each
for (type var : array) {
    statements using var;
    }

### Изменение ArrayList в цикле for each
пример от Абу-Бакара

### Обратная сортировка ArrayList
ArrayList<String> mylist = new ArrayList<String>();
    mylist.add("practice");
    mylist.add("code");
    mylist.add("quiz");
System.out.println("Original List : " + mylist);
Collections.reverse(mylist);
System.out.println("Reversed List: " + mylist);

### example1
Что означают индексы -1 ?
System.out.println("indexOf \"Mark\": " + names.indexOf("Mark"));
результат: -1 это означает, что Mark в листе отсутствует, метод вернул -1 

### LinkedList
Связный список - список на основе узлов (узел - это ссылка на другой элемент списка).
Каждый элемент списка случайным образом размещен в памяти, 
НО при этом каждый элемент списка "знает" о расположении других.

1-й элемент содержит ссылку на 2-й элемент 
..
n-й элемент содержит ссылки на n - 1 (предыдущий) и n + 1 (следующий) элементы
...
последний элемент содержит ссылку на предыдущий

Чем LinkedList "лучше" ArrayList? - тем, 
чем "Доска с ниточками и листочками" лучше, чем "поезд".

#### Примеры с LinkedList:
https://gyansetu-core-java-for-java.gitbook.io/project/untitled-1/linkedlist-operations 