1. Профессиональные навыки программиста (self assesment)
   1. Быстро набирает текст на клавиатуре (!!!)
   2. Владение short-key 
   3. У программистов обычно быстрый, мощный, современный компьютер
   4. Искать быстро решение и ответы в Интернете
   5. Анализировать (разделение общего на частное) - рабивать задачу на подзадачи
   6. Хорошие программисты - флегматики
   7. НЕ ЗАБЫВАЮТ ПАРОЛИ!!!
   8. Креативное мышление
   9. Чувство юмора
   10. Умение работать в online и пользоваться программами для ВКС

3. Список уже полученных знаний и умений:
    1. Типы переменных (ТИП , имя, значение ) - храняться в ячейках ОЗУ
    2. Накопление значения в переменной (x = x + 1)
    3. Вывод текста и "результатов" на экран
    4. Запрос данных от пользователя - число, строка, символ (Scanner)
    5. Проверка условия, выбор - if...else, switch...case
    6. Проверка делимости нацело (if (i%2 == 0) - делимость на 2)
    7. Циклы - while, do...while, for
    8. Массивы - объявление и наполнение
    9. Датчик случайных чисел
    10. ASCII - коды
    11. Формальная логика, логические операторы
    12. Методы
    13. Алгоритм запуска цикла (доклад)
    14. Руководство по разработке программ (доклад)
    15. Теорема Бёма-Якопини (три управляющих структуры) - (доклад)
    16. Вывод массива на печать по порядку и задом наперед

4. Code Style
   https://skillbox.ru/media/base/java_code_style_kak_pravilno_oformlyat_kod_java/

5. Формальная логика - логические операции
   https://skillbox.ru/media/base/logicheskie_operatory_v_java/ 

6. Двумерные массивы
- матрица 2х2 и ее детерминант
[X1]  [X2]
[Y1]  [Y2]

int [][] matrix = {{X1, X2}, {Y1, Y2}};

matrix [0][0] - это первый элемент двухмерного массива, это X1
matrix [0][1] - это втророй элементдвухмерного массива, это X2
...

Коэффициенты перед переменными в системе из 2-х уравнений с 2-мя неизвестными.

D = X1 * Y2 - Y1 * X2

- морской бой, поле 10x10
int [][] field = new [10][10]; - определили 2-х мерный массив с длиной строк 10