### Технология контроля версий разрабатываемого ПО Git

**История:** 
Git создан Линусом Торвальдсом известным, как главный идеолог ОС Linux. 
Git был нужен для объединения усилий команд программистов, работающих в рамках одного проекта.
Сегодня Git используется как командами, так и индивидуальными программистами.
Git - в переводе с английского означает "мерзавец", это шутка Линуса в честь самого себя:
I'm an egotistical bastard, so I name all my projects after myself. First Linux, now git.

**Суть технологии:**
- программист ведет разработку на своем локальном компьютере, все папки (директории) проекта и 
файлы помещаются в папку, содержание котоой отслеживает git - ЭТО ЛОКАЛЬНЫЙ РЕПОЗИТОРИЙ;

- для сохранения результатов работы используется УДАЛЕННЫЙ РЕПОЗИТОРИЙ, куда отправляется
копия папки со всем ее содержимым когда программист 
  - фиксирует COMMIT (изменения в локальном репозитории) и 
  - делает PUSH (отправку в удаленный репозиторий);

- КЛЮЧЕВОЙ АЛГОРИТМ (know how): 
git умеет отслеживать все изменения, которые происходят в ЛОКАЛЬНОМ РЕПОЗИТОРИИ
с момента последней успешной синхронизации с УДАЛЕННЫМ РЕПОЗИТОРИЕМ:
  - названия папок, их расположение
  - название файлов
  - изменения в файлах (измения от 1 символа)
  - появление новых папок и файлов в них
  - и т.д.

- система контроля версий - это история сделанных COMMIT и PUSH, можно возвращаться
на любую точку в прошлом, когда был сделанн COMMIT и PUSH.

### РЕЗЮМЕ:
**Система контроля версий Git**
* Позволяет вести индивидуальную разработку с контролем версий.
* Позволяет изолировать разработку внутри команды для каждого разработчика, 
если каждый член команды работает со своим файлом(ми).
* Позволяет вести групповую разработку, при условии понимания всех членов команды того,
как работает Git. 
* Распределенная система контроля версий Git - принцип один, но сервисы разные: 
  - Github, 
  - Gitlab, 
  - Bitbucket,
  - ...

### ВАЖНО ПОНИМАТЬ
* главный (мастер) - репозиторий у разработчика на компьютере, то есть у вас
* удаленный репозиторий - это копия (слепок) с локального, сделанный в какой-то момент времени

**Вопрос:** можно ли изменить удаленный репозиторий и перенести (получить) эти изменения 
на своем компьютере в локальном репозитоии?
**Ответ:** да, это можно, команда pull "тянет" изменения из глобального в локальный репозиторий
Именно это и позволяет вести совместную работу нескольким программистам, НО 
возможны конфликтты. 

### Ситуация 1
1. Разрботчик А внес изменения в файле, но не сделал коммит и не сделал push.
2. Разработчик В внес изменения в этот же файл, но сделал коммит и сделал push.
3. Теперь азработчик А пытается сделать коммит и push.
Результат: Git не дает сделать push, а требует, чтобы разработчик А сначала сделал pull.
Возникает конфликт, Git показывает разницу в файлах и позволяет устранить конфликт.