Главные характеристики массива: тип помещённых в него данных, имя и длина.
Размер массива (количество ячеек, длина) нужно определять в типе int.
ВАЖНО!- изменить длину массива после его создания нельзя. 

В массивах, как и везде в Java, элементы нумеруются с нуля.

Синтаксис создания массива:
- Шаг 1: определение/задание типа хранимых данных, планирование размераности и размера
- Шаг 2: объявление и инициация массива
  ТИП[] имя_массива = new ТИП[размер];
  
    Прмеры:
  int[] array_num = new int[5]; - определили массив целых чисел, длина массива = 5
  String[] array_name = new String[10]; - определили массив строк, длина массива = 10
  double[] array_results = new double[100]; - определили массив дробных чисел, длина массива = 100

Заполнение массива
После процедуры создания массива он наполнен значениями по умолчанию.
- для int все элементы = 0
- для float, double все элементы = 0.0
- для String все элементы = null
- для char все элементы = \0
- для boolean все элементы = false

Прямое заполнение массива:

		int[] myArray = new int[3]; 
		myArray[0]=5;
		myArray[1]=-19;
		myArray[2]=155;

        String[] durections = new String[4];
        directions = {"left", "right", "up", "down"};

Как узнать длину массива:
    int k = arrayName.length;
    теперь в k лежит число, которое равно длине массива с именем arrayName

Доступ к элементу массива получают по имени массива и индексу элемента в нем:
    arrayName[n] - это n-й элемент в массиве с именем arrayName

Задача 1:
Опрелеить массив для хранения 10 чисел.
Заполнить массив целыми числами кратными 10 от 10 до 100.
Распечатать элементы массива в виде: Element at index 0: значение эленета.

Задача 2:
Сложить все элементы массива из Задачи 1 и вывести результат.

Задача 3. 
Даны оценки двух учеников за четверть:
Ученик1: 5, 3, 3, 4, 5, 4, 5, 5
Ученик2: 3, 4, 5, 5, 2, 5, 4
Найдите средний балл для каждого ученика и выясните, кто из них лучше учится. 