### Понятия директория (папка), файл и его имя
Директории бывают вложенные.
Файл - это контейнер для храннения информации и программ.
ИМЯ ФАЙЛА - уникально и содержит две части:
- собственно ИМЯ;
- .РАСШИРЕНИЕ ИМЕНИ (после точки):
  - *.txt - это файл с текстом
  - *.jpj, jpeg, tiff, png - это файлы с картинками
  - *.md - это файл формата формата mark down'
это примеры "маски" файла.

### Организация проектов в IntelliJ IDEA
Инструкция: Как правильно создать папку с новым проектом (модулем) в папке урока
и далее в папке code в IntelliJ:
1. Создать папку с номером урока lesson_NN
2. Создать папку code внутри папки с номером урока
2. Щелкнуть правой клавишей мыши на папке code (внутри папки урока)
2. Выбрать из контекстного меню File -> Directory
3. Задать имя директории нового проекта - IntelliJ создаст папку проекта внутри папки code
4. Выбрать (встать на) папку с новым проектом, затем - меню File -> New -> Module...
5. Проверить настройки модуля (SDK и т.д.), при необходимости - скорректировать
6. Нажать на кнопку "Create" внизу диалогового окна создания модуля
   IntelliJ создасть новый модуль и структуру проекта (папку src , файл Main.java внутри папки src


### Повторение изученного за неделю
1. Exceptions, try ... catch - работа с исключениями и ошибками в ПО
   Успешное выполнение блока кода, не успешное выполнение блока кода
   особая ситуация
  Имеется стандартный фукционал, методы для обработки искоючений  

2. Debugger:
   - ставим точку остановки програмы (break point))
   - запускаем отдельной кнопкой (Run \ Debugger)
   - используем F8 (шаг дальше) и F7 (шаг внутрь цикла или метода)
   - смотрим, какие значения переменных появляются по ходу работы программы

3. ArrayList (ООП)

4. LinkedList


### Список уже полученных знаний и умений:
    1. Типы переменных (ТИП , имя, значение ) - храняться в ячейках ОЗУ
    2. Накопление значения в переменной (x = x + 1)
    3. Вывод текста и "результатов" на экран
    4. Запрос данных от пользователя - число, строка, символ (Scanner)
    5. Проверка условия, выбор - if...else, switch...case
    6. Проверка делимости нацело (if (i%2 == 0) - делимость на 2)
    7. Циклы - while, do...while, for
    8. Массивы - объявление и наполнение
    9. Датчик случайных чисел
    10. ASCII - коды
    11. Формальная логика, логические операторы
    12. Методы
    13. Алгоритм запуска цикла (доклад)
    14. Руководство по разработке программ (доклад)
    15. Теорема Бёма-Якопини (три управляющих структуры) - (доклад)
    16. Вывод массива на печать по порядку и задом наперед
... сделать самооценку и дополнить темами этой недели

### Полезная ссылка
[Разбиение строки на массив слов по пробелам](https://ru.stackoverflow.com/questions/190062/%D0%A0%D0%B0%D0%B7%D0%B1%D0%B8%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%BA%D0%B8-%D0%BD%D0%B0-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%81%D0%B8%D0%B2-%D1%81%D0%BB%D0%BE%D0%B2-%D0%BF%D0%BE-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B1%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D0%BC
)

