### ArrayList - что это и зачем?

#### Концепция массива Array:
ТИП[] имя_массива = new ТИП[размер];
Массивы хранят данные ОДНОГО ТИПА (int, Srting, double, ...).

В массиве данные можно сохранить и затем ими управлять: 
C - создать, R - прочитать, E - отредактировать, D - удалить = CRED.
НО с массивами "трудно" работать. В массивах очень "затратны" операции 
поиска, сдвига, сортировки и т.л.

### Концепция коллекций Collection (Collections Framework):
**Коллекция (Collection)** в Java — это структура, которая обеспечивает 
архитектуру для хранения и управления группой **Объектов (Objects)**.

А что такое **Объект (Object)**? - это нужная/полезная для смысла жизни "сущность", например 
предмет, человек или животное, организация, деталь и т.д. 

Совокупность однородных объектов формирует **Класс (Class)**. 
Пример: класс Автомобили, класс Млекопитающие, класс Звезды и т.д.

Коллекции позволяют хранить группы Объектов, это абстракция гораздо более общего уровня,
чем массивы. Хранить и управлять коллекциями в конечном счёте удобнее, выгоднее, чем массивами.

Для управления данными в коллекциях нужны Интерфейсы - способы управления/манипулирования
объектами в коллекциях. В целом интерфейсы обеспечивают примерно одно и то же - CRED объектов
в коллекциях, но их реализация бывает специфична из-за различий видов и типов объектов в коллекциях. 

Кто-то в группе архитекторов Java очень хорошо подумал и выявил общее свойство
для хранимых данных - ПЕРЕЧЕСЛИМОСТЬ(ITERABLE). 
Интерфейс Iterable - родитель трех видов интерфейсов:
- List (Список))
- Queue (Очередь)
- Set (Набор)
которые позволяют работать с коллекциями.

Наша с вами задача на данном этапе начать работать с классом ArrayList:
* Список - это коллекция, в которой все элементы имеют порядковый номер. 
Например, если элемент положили третьим, то его можно и получить под этим номером.

Класс **ArrayList** позаоляет нам создавать объекты такого класса и ими пользоваться.

Аналогия, которая нам уже знакома:
класс Scanner позволяет создавать в каждой программе объект класса Scanner:
Scanner scann = new Scanner(System.in);
и использовать его для чтения данных с клавиатуры. 

### Синтаксис создания ArrayList:
ArrayList<ТИП> имяМассива = new ArrayList<ТИП>();

пример:
ArrayList<int> myList = new ArrayList<int>();

### Действия с ArrayList:
1. Создать список
2. Вывести на печать
3. Узнать длину списка
4. Узнать индекс объекта в списке
5. Удалить объект из списка
6. Проверить наличие объекта в списке
7. Д объобект в список, если его в нем нет
8. Вывод списка в цикле
9. Сортировка списка
10. Сортировка в оратном порядке (*)

### Задача на сортировку 
целочисленного массива




