##Примеры массивов, которые вам известны из жизни:
- Список фамилий в таблице (String)
- набор однотипной информации (надор чисел, дат) (int, logint, double, time)
- набор оценок ученика, студента (int)
- справочник цен на товары (float, double)
- телефонная книга (String)
- комментраии под постом (Strig)
- каталог товаров (набор массивов, в каждом из которых единый тип данных)
- расписания (любые)  (набор массивов, в каждом из которых единый тип данных)
- меню в ресторане - (String, float, double)
- список домашних дел 
- перечень марок автомобилей
- номера домов по улице
- результаты проводимого эксперимента, например фиксация температур ()

## Defeenition:
An array is a container object that holds a fixed number of values of a single type.
В массиве могут содержаться данные **ТОЛЬКО ОДНОГО типа**. 

Главные характеристики массива: 
- тип помещённых в него данных, 
- имя, 
- длина (натуральное число, не может быть отрицательным).
Размер массива (количество ячеек, длина) нужно определять в **типе int**.

**ВАЖНО!**- изменить длину массива после его создания нельзя. 

В массивах, как и везде в Java, **элементы нумеруются с нуля**.

Синтаксис **создания массива**:
- Шаг 1: 
  - определение/задание **типа хранимых данных** (в массиве хранятся данные ОДНОГО типа), 
  - планирование размераности (одномерные, двумерные, и т.д.) и размера (зависит от количества данных)
- Шаг 2: объявление и инициация массива

  ТИП[] имя_массива = new ТИП[размер];
Символ " = " - это оператор присвоения значения (раньше его писали вот так := )
  
    Прмеры:
  int[] array_num = new int[5]; - определили массив целых чисел, длина массива = 5
  String[] array_name = new String[10]; - определили массив строк, длина массива = 10
  double[] array_results = new double[100]; - определили массив дробных чисел, длина массива = 100

Заполнение массива
После процедуры создания массива он наполнен значениями по умолчанию.
- для int все элементы = 0
- для float, double все элементы = 0.0
- для String все элементы = "null"
- для char все элементы = '\0'
- для boolean все элементы = false

Прямое заполнение массива:

		int[] myArray = new int[3]; 
		myArray[0] = 5;
		myArray[1] = -19;
		myArray[2] = 155;
__________________

        String[] directions = new String[4];
        directions = {"left", "right", "up", "down"};

Как узнать длину массива:
    int k = arrayName.length;
    теперь в k лежит число, которое равно длине массива с именем arrayName

Доступ к элементу массива получают по имени массива и индексу элемента в нем:
    arrayName[n] - это n-й элемент в массиве с именем arrayName

Задача 1:
Опрелеить массив для хранения 10 чисел.
Заполнить массив целыми числами кратными 10 от 10 до 100.
Распечатать элементы массива в виде: Element at index 0: значение элемента.

Задача 2:
Сложить все элементы массива из Задачи 1 и вывести результат.

Задача 3. 
Даны оценки двух учеников за четверть:
Ученик1: 5, 3, 3, 4, 5, 4, 5, 5
Ученик2: 3, 4, 5, 5, 2, 5, 4
Найдите средний балл для каждого ученика и выясните, кто из них лучше учится. 